Repository: binary-com/translations-websockets-api
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# Customer.io email: svg_all_transactional_affiliate_self_tagging
source: Sign up for a Deriv account now!
ko: 지금 Deriv 계좌에 등록하세요!
zh_tw: 立刻開立 Deriv 帳戶！

source: Silver/USD
ko: 은/USD
zh_tw: 白銀/美元

# field for payment method SimplePay
source: SimplePay account
ko: 심플페이 (SimplePay) 계정
zh_tw: SimplePay 帳戶

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_underpayment_followup_toseller
source: Since the buyer has made part of the payment, we encourage you to contact them directly and remind them to complete their payment.
ko: 구매자께서 지불을 일부 하셨기 때문에, 저희는 이분들에게 연락을 하시고 해당 지불의 완료를 위해 이분들에게 상기시켜드릴 것을 권장합니다.
zh_tw: 由於買方已支付部分款項，我們建議您直接聯繫他們並提醒他們完成付款。

source: Singapore Dollar
ko: 싱가포르 달러
zh_tw: 新加坡元

source: Singapore Index
ja: シンガポール インデックス
ko: 싱가폴 지수
zh_tw: 新加坡指數

# Customer.io email: south-africa-zingpay-notice
source: So get your documents ready, verify your identity, and start using ZingPay on Deriv now!
ko: 귀하의 문서들을 준비하시고, 신분을 인증하세요, 그리고 Deriv에서 ZingPay 사용하기 시작하세요!
zh_tw: 所以準備好文件，驗證身份，現在就開始在 Deriv 使用 ZingPay！

# IDV document type
source: Social Security and National Insurance Trust (SSNIT)
zh_tw: 社會保障和國民保險信託 (SSNIT)

source: Social login is not enabled for this account. Please log in with your email and password instead.
ko: 이 계좌에 대해서 소셜 계정으로의 로그인은 활성화되어 있지 않습니다. 대신에 귀하의 이메일과 비밀번호로 로그인 해주시기 바랍니다.
zh_tw: 此帳戶不允許社群登入。請嘗試輸入電子郵件和密碼登入。

source: Solomon Islands Dollar
ko: 솔로몬 제도 달러
zh_tw: 索羅門群島元

source: Somali Shilling
ko: 소말리아 실링
zh_tw: 索馬利亞先令

source: Some accounts are currently unavailable. Please try again later.
ko: 몇몇 계정은 현재 이용할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 一些帳戶目前無法使用。請稍後重試。

source: Some details in your document appear to be invalid, missing, or unclear.
ko: 귀하의 문서에 있는 어떤 세부정보가 유효하지 않거나, 없거나, 또는 불명확 한 것으로 보여집니다.
zh_tw: 您的文件中有一些資料似乎無效、短缺或模糊不清。

source: Some details on your document appear to be invalid, missing, or unclear.
ko: 귀하의 문서에 있는 어떤 세부정보가 유효하지 거나, 없거나, 또는 불명확 한 것으로 보여집니다.
zh_tw: 您的文件上有一些細節似乎無效、短缺或模糊不清。

source: Sony Corporation
ja: Sony Corporation（ソニー）
ko: 소니 (Sony Corporation)
zh_tw: 索尼股份有限公司

source: Sorry, a virtual wallet account already exists. Only one virtual wallet account is allowed.
ko: 죄송합니다, 가상 지갑 계좌가 이미 존재합니다. 오직 하나의 가상 지갑 계좌만 허용됩니다.
zh_tw: 很抱歉，已經有虛擬錢包帳戶存在。只允許一個虛擬錢包帳戶。

source: Sorry, a wallet already exists with those details.
ko: 죄송합니다, 해당 세부정보와 함께 이미 존재하는 지갑이 있습니다.
zh_tw: 很抱歉，另一個錢包已經用了這些資料。

source: Sorry, account opening is unavailable in your region.
ko: 죄송합니다, 귀하의 지역에서 계좌 개설은 가능하지 않습니다.
zh_tw: 對不起，您所在的區域不可開立帳戶。

source: Sorry, account opening is unavailable.
ja: 申し訳ございませんが、口座開設をご利用いただけません。
ko: 죄송합니다, 계좌 개설은 가능하지 않습니다.
zh_tw: 對不起，不可開立帳號。

source: Sorry, an account already exists with those details. Only one real money account is allowed per client.
ko: 죄송합니다, 해당 세부정보와 함께 하나의 계좌가 이미 존재합니다. 한명의 고객에게 오직 하나의 실제 자금 계좌만 허용됩니다.
zh_tw: 很抱歉，另一個帳戶已經擁有這些資料。每個客戶只允許開立一個真實資金帳戶。

source: Sorry, an error occurred while processing your request.
ja: 通信エラーが発生しましたので、再度ページの読み込みをしてください
ko: 죄송합니다, 귀하의 요청을 처리하는 중에 오류가 발생되었습니다.
zh_tw: 對不起，在處理您的請求時發生錯誤。

source: Sorry, an error occurred whilst processing your request. Please try again in one minute.
ko: 죄송합니다, 귀하의 요청을 처리하는 과정에서 오류가 발생되었습니다. 1분 후에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 對不起，處理請求時出現錯誤。請一分鐘後重試。

source: Sorry, an error occurred.
ko: 죄송합니다, 오류가 발생되었습니다.
zh_tw: 對不起，出錯了。

source: Sorry, an error occurred. Please try accessing our cashier again.
ko: 죄송합니다, 오류가 발생되었습니다. 저희의 캐셔에 다시 접근시도 해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 對不起，出現錯誤。請重新嘗試存取我們的收銀台。

source: Sorry, an error occurred. Please try again later.
ko: 죄송합니다, 오류가 발생되었습니다. 나중에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 對不起，出現錯誤。請稍後重試。

source: Sorry, but setting your maximum deposit limit is unavailable in your country.
ko: 죄송합니다만 귀하의 국가에서는 귀하의 최대 예금 한도를 설정하는 것이 가능하지 않습니다.
zh_tw: 對不起，您的居住國不可設定最大存款限額。

source: Sorry, cashier is temporarily unavailable due to system maintenance.
ko: 죄송합니다, 시스템 관리로 인하여 캐셔는 일시적으로 가능하지 않습니다.
zh_tw: 對不起，由於系統維護，收銀台暫停使用。

source: Sorry, cashier is temporarily unavailable. Please try again later.
ko: 죄송합니다, 캐셔는 일시적으로 가능하지 않습니다. 나중에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 對不起，收銀檯暫時不可用。請稍後重試。

source: Sorry, crypto cashier is temporarily unavailable due to system maintenance.
ko: 죄송합니다, 시스템 관리로 인하여 크립토 캐셔를 일시적으로 이용하실 수 없습니다.
zh_tw: 對不起，由於系統維護，加密貨幣收銀台暫停使用。

source: Sorry, deposits for this currency are currently disabled.
zh_tw: 對不起，目前不能用此幣種存款。

source: Sorry, it looks like you already have a real money account with us. Only one real money account is allowed for each client.
ko: 죄송합니다, 귀하께서는 이미 저희를 통해 실제 자금 계좌를 보유하고 계신것으로 보입니다. 각 고객분당 오직 하나의 실제 자금 계좌만 허용됩니다.
zh_tw: 很抱歉，看來您已經有了真實資金帳戶。每個客戶只能開立一個真實資金帳戶。

source: Sorry, our service is currently unavailable in %1.
ko: 죄송합니다, %1에서 현재 저희의 서비스를 이용하실 수 없습니다.
zh_tw: 對不起，目前我們不對%1提供服務。

source: Sorry, our service is not available for your country of citizenship.
ko: 죄송합니다, 귀하께서 시민인 국가에서는 저희의 서비스를 이용하실 수 없습니다.
zh_tw: 對不起，我們不對您所屬的國家提供服務。

source: Sorry, our service is not available for your country of residence.
ja: 申し訳ございません。当社はお客さまの居住国へサービスを提供しておりません。
ko: 죄송합니다, 귀하의 거주 국가에서는 저희의 서비스를 이용하실 수 없습니다.
zh_tw: 對不起，我們不對您的居住國提供服務。

source: Sorry, the aggregate payouts of contracts on your account cannot exceed %1 %2.
ko: 죄송합니다, 귀하의 계좌에 대하여 계약의 합계 지불금은 %1 %2를 초과할 수 없습니다.
zh_tw: 對不起，您帳戶的累計賠付額不能大於%1 %2。

source: Sorry, the provided state is not valid for your country of residence.
ko: 죄송합니다, 제공하신 상태는 귀하의 거주국가에서 유효하지 않습니다.
zh_tw: 對不起，所提供的州/省不在您的居住國內。

source: Sorry, there is an internal error.
ja: 申し訳ございません。内部エラーが発生しています。
ko: 죄송합니다, 내부적인 오류가 있습니다.
zh_tw: 對不起，出現內部錯誤。

source: Sorry, there was a problem validating your personal information with our payment processor. Please check your details and try again.
ko: 죄송합니다, 저희의 지불 프로세서를 통해 귀하의 개인 정보를 인증하는 과정에서 문제가 생겼습니다. 귀하의 세부 정보를 확인하시고 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 對不起，我們的支付處理器在驗證您的個人資訊時出現了問題。請檢查個人資料並重試。

source: Sorry, there was a problem validating your personal information with our payment processor. Please verify that your date of birth was input correctly in your account settings.
ko: 죄송합니다, 저희의 지불 프로세서를 통해 귀하의 개인 정보를 인증하는 과정에서 문제가 있었습니다. 귀하의 생년월일이 귀하의 계좌 설정에서 제대로 입력되었는지를 검토해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 對不起，我們的支付處理器在驗證您的個人資訊時出現了問題。請確認在帳戶設定時輸入正確的出生日期。

source: Sorry, this facility is temporarily disabled due to system maintenance.
ko: 죄송합니다, 시스템 관리로 인해 이 기능은 일시적으로 중지되었습니다.
zh_tw: 對不起，由於系統維護，此設施暫停使用。

source: Sorry, this feature is available to demo accounts only
ko: 죄송합니다, 이 기능은 데모 계좌 전용입니다
zh_tw: 對不起，此功能僅適用模擬帳戶

source: Sorry, transfers are currently unavailable. Please try again later.
ko: 죄송합니다, 현재 송금은 하실 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 對不起，目前無法轉帳。請稍後重試。

source: Sorry, we couldn't find your DXTrader account.
ko: 죄송합니다, 저희는 귀하의 DXTrader 계좌를 찾을 수 없었습니다.
zh_tw: 很抱歉，無法找到您的 DXTrader 帳戶。

source: Sorry, we couldn't find your MT5 account.
ko: 죄송합니다, 저희는 귀하의 MT5 계좌를 찾을 수 없었습니다.
zh_tw: 很抱歉，無法找到您的 MT5 帳戶。

source: Sorry, we couldn't find your trading account.
ko: 죄송합니다, 저희는 귀하의 트레이딩 계좌를 찾을 수 없었습니다.
zh_tw: 很抱歉，無法找到您的交易帳戶。

source: Sorry, we couldn't find your wallet account.
ko: 죄송합니다, 저희는 귀하의 지갑 계좌를 찾을 수 없었습니다.
zh_tw: 很抱歉，無法找到您的錢包帳戶。

source: Sorry, we couldn't link your trading account to this wallet.
ko: 죄송합니다, 저희는 귀하의 트레이딩 계좌를 이 지갑으로 연결시킬 수 없었습니다.
zh_tw: 很抱歉，無法將您的交易帳戶與此錢包連接。

source: Sorry, withdrawals for this currency are currently disabled.
zh_tw: 對不起，目前不能用此幣種提款。

source: Sorry, you are too young to open an account.
ja: 申し訳ございません。当社の年齢基準を満たしていないため、口座を開設することができません。
ko: 죄송합니다, 귀하께서는 계좌를 개설하시기에 너무 어립니다.
zh_tw: 對不起，您的年齡太小，不能開戶。

source: Sorry, you cannot hold more than %1 contracts at a given time. Please wait until some contracts have closed and try again.
ko: 죄송합니다, 귀하께서는 주어진 시간에 %1 계약보다 더 많이 보유하실 수 없습니다. 몇몇의 계약이 닫길때까지 기다려주시고 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 對不起，在指定時間內您不可持有超過%1 的合約。請等到一些合約終止後才重試。

source: Sorry, you cannot withdraw. Your account balance is %3 %2.
ko: 죄송합니다, 귀하께서는 인출하실 수 없습니다. 귀하의 계좌 잔액은 %3 %2입니다.
zh_tw: 對不起，您不能提款。您的帳戶餘額為%3 %2。

source: Sorry, you have already had too many unsuccessful attempts. Please try again in 5 minutes.
ja: ログインパスワードを一定回数以上間違えたため、ログインを制限しております。 お手数ですが、５分後に改めてログインを試して下さい。
ko: 죄송합니다, 귀하께서는 너무 많은 시도가 실패되었습니다. 5분 후에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 對不起，您的失敗嘗試次數過多。請5分鐘後再試。

source: Sorry, your account cash balance is too high (%1). Your maximum account balance is %2.
ja: 申し訳ございませんが、口座残高は最大%2です。現在の口座現金残高は%1のため、制限を超えています。
ko: 죄송합니다, 귀하의 계좌 현금 잔액이 너무 높습니다 (%1). 귀하의 최대 계좌 잔액은 %2입니다.
zh_tw: 對不起，您的帳戶現金餘額太高(%1)。最大允許餘額為%2。

source: Sorry, your account does not allow passwords because you use social media to log in.
ko: 죄송합니다, 귀하의 계좌는 귀하께서 로그인 하시기 위해 소셜 미디어를 사용하셨기 때문에 비밀번호를 허용하지 않습니다.
zh_tw: 對不起，由於您使用社交媒體登入，您的帳戶不允許輸入密碼。

source: Sorry, your account is not authorised for any further contract purchases.
ja: 申し訳ございませんが、これ以上のトレードの購入を可能にする権限がお客さまのご口座に存在しておりません。
ko: 죄송합니다, 귀하의 계좌는 추가적인 계약 구매에 대해서 인가되지 않습니다.
zh_tw: 對不起，您的帳戶沒有進一步買入任何合約的權限。

source: Sorry, your trading account is already linked to a wallet.
ko: 죄송합니다, 귀하의 트레이딩 계좌는 이미 지갑과 연결되어 있습니다.
zh_tw: 對不起，您的交易帳戶已與錢包連接。

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: Sorry, your withdrawal didn’t go through
zh_tw: 抱歉，提款沒有通過

source: Sorry, your withdrawal transaction for id: %1 is under processing or has been rejected.
zh_tw: 抱歉，ID：%1的取款交易在處理中或已被拒。

source: South African Index
ja: 南アフリカインデックス
ko: 남아프리카 공화국 지수
zh_tw: 南非指數

source: South African Rand
ko: 남아프리카 공화국 랜드
zh_tw: 南非蘭特

source: South Korean Won
ko: 대한민국 원
zh_tw: 南韓圜

source: South Sudanese Pound
ko: 남수단 파운드
zh_tw: 南蘇丹鎊

source: Spanish Index
ko: 스페인 지수
zh_tw: 西班牙指數

source: Spdr S&P 500 ETF CFD
zh_tw: Spdr S&P 500 ETF 差價合約

# Customer.io email: svg_nigeria_transactional_real_signup
source: Specify the amount you want to deposit, fill out details, and follow the on-screen prompts to confirm payment.
zh_tw: 指定要存入的金額，填寫詳細息資訊，然後按照螢幕的提示確認付款。

# Customer.io email: svg_all_transactional_real_crypto_signup
source: Specify the amount you want to deposit, fill out the details, and follow the prompts to confirm payment.
zh_tw: 指定要存入的金額，填寫詳細資訊，然後按照提示確認付款。

# field for payment method SpeedPay mobile
source: SpeedPay mobile account
ko: 스피드페이 모바일 (SpeedPay mobile) 계정
zh_tw: SpeedPay 行動帳戶

source: Sri Lanka Rupee
ko: 스리랑카 루피
zh_tw: 斯里蘭卡盧比

source: Stake can not have more than %1 decimal places.
ko: 지분은 %1 소수자리 이상을 가질 수 없습니다.
zh_tw: 投注額的小數點後不可超過%1位數。

source: Start Time
ko: 시작 시간
zh_tw: 開始時間

source: Start time %1 must be before end time %2
ja: 開始時間%1は終了時間%2内である必要があります。
ko: 시작 시간 %1은 반드시 종료 시간 %2보다 이전이여야 합니다
zh_tw: 開始時間%1必須早於到期時間%2

source: Start time is in the future.
ja: 開始時間が未来の値になっています。
ko: 시작 시간이 미래에 있습니다.
zh_tw: 開始時間是在未來。

source: Start time is in the past.
ko: 시작 시간이 과거에 있습니다.
zh_tw: 開始時間是在過去。

source: Start time on forward-starting contracts must be more than 5 minutes from now.
ja: 予約指定トレードは現在時間より5後にスタートしなければなりません。
ko: 선도옵션 계약에 대한 시작 시간은 반드시 지금부터 5분보다 더 길게 남아있어야 합니다.
zh_tw: 遠期起點合約的開始時間距離現在必須超過5分鐘。

source: Start trading
ko: 거래를 시작하세요
zh_tw: 開始交易

# Customer.io email: svg_all_transactional_demo_welcome
source: Start with Deriv Trader and your demo account. Make your first trade in 3 easy steps.
ko: Deriv Trader와 데모 계정으로 시작하세요. 3단계의 쉬운 단계로 귀하의 첫 번째 거래를 시작하세요.
zh_tw: 從 Deriv Trader 和示範帳戶開始。通過 3 個簡單的步驟進行首筆交易。

# Customer.io email: south-africa-zingpay-notice
source: Step 1
ko: 1단계
zh_tw: 步驟 1

# Customer.io email: svg_botswana_attempt_failed_BIN_471396_Skrill
source: Step 1:
ko: 단계 1:
zh_tw: 步驟 1:

# Customer.io email: south-africa-zingpay-notice
source: Step 2
ko: 2 단계
zh_tw: 步驟 2

# Customer.io email: svg_botswana_attempt_failed_BIN_471396_Skrill
source: Step 2:
ko: 단계 2:
zh_tw: 步驟 2:

# Customer.io email: south-africa-zingpay-notice
source: Step 3
ko: 3 단계
zh_tw: 步驟 3

# Customer.io email: svg_botswana_attempt_failed_BIN_471396_Skrill
source: Step 3:
ko: 단계 3:
zh_tw: 步驟 3:

# Customer.io email: south-africa-zingpay-notice
source: Step 4
ko: 4 단계
zh_tw: 步驟 4

# Customer.io email: svg_botswana_attempt_failed_BIN_471396_Skrill
source: Step 4:
ko: 단계 4:
zh_tw: 步驟 4:

# Customer.io email: svg_botswana_attempt_failed_BIN_471396_Skrill
source: Step 5:
ko: 단계 5:
zh_tw: 步驟 5:

source: Step Index
ko: 스텝 지수
zh_tw: Step 指數

source: Step Indices
ko: 스텝 지수
zh_tw: 分階指數

# field for payment method SticPay
source: SticPay account
ko: SticPay 계정
zh_tw: SticPay 帳戶

# Customer.io email: svg_all_transactional_reset_password_request_social
source: Still want to reset your %1 password?
zh_tw: 還要重設 %1密碼？

source: Stock Indices
ko: 주가 지수
zh_tw: 股票指數

source: Stocks (or shares) represent the value of partial ownership in a single company.
ja: 株式とは企業の部分的な保有に関する価値を示します。
ko: 주식 (또는 몫)은 단일 회사에서 부분적인 소유권의 가치를 나타냅니다.
zh_tw: 股票代表單個公司中部分所有權的價值。

source: Stop loss
ko: 손실 제한
zh_tw: 止損

source: Stop out
ko: 스탑 아웃
zh_tw: 強制平倉

source: Streaming for this symbol is not available due to license restrictions.
ja: このシンボルのストリーミングはライセンス制限のためご利用いただけません。
ko: 이 기호에 대한 스트리밍은 라이센스 제한때문에 가능하지 않습니다.
zh_tw: 由於許可證限制，此符號串流不可用。

# field for payment method Stripe
source: Stripe account
ko: Stripe 계정
zh_tw: Stripe 帳戶

source: Style %1 invalid
ja: スタイル %1 が無効です
ko: 스타일 %1이 유효하지 않습니다
zh_tw: %1風格無效

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_poi_resubmission
source: Submit now
zh_tw: 立即提交

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_verification_reminder
source: Submit proof of address
ko: 주소 증명을 제출하세요
zh_tw: 提交地址證明

source: Submit your proof of address and identity before signing up for Deriv P2P.
zh_tw: Deriv P2P 註冊前請提交地址和身分證明。

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_verification_reminder
source: Submit your proof of address to continue trading
ko: 거래를 계속 하기 위해 귀하의 주소 증명을 제출하세요
zh_tw: 提交地址證明以繼續交易

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_failed_reminder
source: Submit your proof of address urgently
ko: 귀하의 주소 증명을 즉시 제출하세요
zh_tw: 緊急提交地址證明

source: Sudanese Pound
ko: 수단 파운드
zh_tw: 蘇丹鎊

source: Surinam Dollar
ko: 수리남 달러 (Surinam Dollar)
zh_tw: 蘇利南元

source: Suspicious activity detected from this device - for safety, login has been blocked temporarily.
ko: 이 장치에서 수상한 활동이 감지되었습니다 - 안전을 위해서, 로그인이 일시적으로 금지되었습니다.
zh_tw: 檢測到此裝置有可疑活動 - 為了安全起見，已暫時禁止登入。

source: Swazi Lilangeni
ko: 스와지 릴랑게니
zh_tw: 史瓦濟蘭里蘭吉尼

source: Swedish Index
ko: 스웨덴 지수
zh_tw: 瑞典指數

source: Swedish Krona
ko: 스웨덴 크로나
zh_tw: 瑞典克朗

source: Swiss 20
ko: 스위스 20 (Swiss 20)
zh_tw: 瑞士 20

source: Swiss Franc
ko: 스위스 프랑
zh_tw: 瑞士法郎

# Customer.io email: P2P13 deactivate fixed ads notice
source: Switch your Deriv P2P ads to floating rates
ko: 귀하의 Deriv P2P 광고를 변동이율로 변경하세요
zh_tw: 將 Deriv P2P 廣告轉換為浮動費率

source: Switzerland
ko: 스위스
zh_tw: 瑞士

source: Switzerland OTC Stocks
ko: 스위스 OTC 주식
zh_tw: 瑞士場外交易股票

source: Symbol %1 invalid.
ko: 기호 %1는 유효하지 않습니다.
zh_tw: %1符號無效。

source: Symbol %1 is invalid.
zh_tw: %1符號無效。

source: Symbol is required.
ko: 심볼이 필요합니다.
zh_tw: 符號是必要的。

# Customer.io email: mf_france_transactional_real_signup
source: Synthetic indices
zh_tw: 綜合指數

source: Synthetics
ko: 합성
zh_tw: 綜合資產

source: Syrian Pound
ko: 시리아 파운드
zh_tw: 敘利亞鎊

source: São Tomé and Príncipe Dobra
ko: 상투메 프린시페 도브라 (São Tomé and Príncipe Dobra)
zh_tw: 聖多美普林西比多布拉

source: TER/USD
zh_tw: TER/美元

source: TOTP based 2FA is already disabled.
ko: 시간 기반의 일회성 암호 (TOTP)를 기반으로 하는 2단계 보안인증 (2FA)은 이미 비활성화되었습니다.
zh_tw: 基於TOTP的2FA已禁用。

source: TOTP based 2FA is already enabled.
ko: 시간 기반의 일회성 암호 (TOTP)를 기반으로 하는 2단계 보안인증 (2FA)은 이미 활성화되었습니다.
zh_tw: 基於TOTP的2FA已啟用。

source: TRX/USD
zh_tw: 波場幣/美元

source: TURBOSLONG and TURBOSPUT are not supported.
ko: TURBOSLONG과 TURBOSPUT은 지원되지 않습니다.
zh_tw: 不支援TURBOSLONG 和 TURBOSPUT。

source: TUSD/USD
zh_tw: TUSD/美元

source: Tajikistani Somoni
ko: 타지키스탄 소모니 (Tajikistani Somoni)
zh_tw: 塔吉克索摩尼

# Customer.io email: mf_france_transactional_real_signup
source: Take advantage of the rise and fall of popular cryptocurrencies, BTC and ETH, without owning them.
zh_tw: 無需擁有，僅利用流行的加密貨幣、比特幣和以太幣的價格波動。

# Customer.io email: svg_all_transactional_demo_welcome
source: Take me to Deriv Bot
ko: Deriv Bot으로 안내해 주세요
zh_tw: 帶我去 Deriv Bot

# Customer.io email: svg_all_transactional_demo_welcome
source: Take me to Deriv MT5
ko: Deriv MT5로 안내해 주세요
zh_tw: 帶我去 Deriv MT5

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_limit_change
source: Take me to Deriv P2P
ko: Deriv P2P로 안내해 주세요
zh_tw: 帶我去 Deriv P2P

# Customer.io email: svg_all_transactional_demo_welcome
source: Take me to Deriv Trader
ko: Deriv Trader로 안내해 주세요
zh_tw: 帶我去 Deriv Trader

# Customer.io email: svg_all_transactional_real_crypto_signup
source: Take me to the cashier
zh_tw: 帶我去收銀台

source: Take profit
ko: 이익 실현
zh_tw: 止盈

# field for payment method TalkRemit
source: TalkRemit account
ko: TalkRemit 계정
zh_tw: TalkRemit 帳戶

# field for payment method Tangaza Pesa
source: Tangaza Pesa account
ko: Tangaza Pesa 계정
zh_tw: Tangaza Pesa 帳戶

source: Tanzanian Shilling
ko: 탄자니아 실링 (Tanzanian Shilling)
zh_tw: 坦尚尼亞先令

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_order_expired
source: Tap the paperclip icon and follow the instructions.
ko: 종이 클립 아이콘을 누르시고 지침을 따르세요.
zh_tw: 點選迴紋針圖示並按照說明操作。

source: Target currency is required.
zh_tw: 目標貨幣是必填項。

source: Tax information cannot be removed once it has been set.
ko: 세금 정보는 한번 설정되면 제거될 수 없습니다.
zh_tw: 稅務資訊設定好後無法移除。

source: Tax-related information is mandatory for legal and regulatory requirements. Please provide your latest tax information.
ko: 세금에 관련된 정보는 법률 및 규제적인 요구사항으로 의무적입니다. 귀하의 가장 최근의 세금 정보를 제공해주시기 바랍니다.
zh_tw: 與稅務相關的資訊是法律和法規強制要求的。請提供您最新的稅務資訊。

# Customer.io email: svg_all_transactional_binary_unknown_login
source: Team Binary.com
ko: Binary.com 팀
zh_tw: Binary.com 團隊

# field for payment method Teasy Mobile Money
source: Teasy Mobile Money account
ko: Teasy 모바일 머니 (Teasy Mobile Money) 계정
zh_tw: Teasy Mobile Money 帳戶

source: Technology Select Sector SPDR ETF CFD
zh_tw: Technology Select Sector SPDR ETF 差價合約

# field for payment method TeleCash
source: TeleCash account
ko: TeleCash 계정
zh_tw: TeleCash 帳戶

source: Temporarily unavailable
ko: 일시적으로 가능하지 않습니다
zh_tw: 暫時不可用

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_verification_expired
source: Tenancy agreement
ko: 임차 계약서
zh_tw: 租賃協議

# Customer.io email: svg_all_transactional_mt5_signup_binary
source: Terms and Conditions
ko: 약관
zh_tw: 條款和條件

source: Terms and conditions
ko: 이용약관
zh_tw: 條款和條件

source: Terms and conditions approval is required.
ja: 利用規約の同意が必要です。
ko: 약관동의가 요구됩니다.
zh_tw: 需要批准條款和條件。

# field for payment method TerraPay
source: TerraPay account
ko: TerraPay 계정
zh_tw: TerraPay 帳戶

source: Tesla Motors Inc.
ja: テスラモーターズ（Tesla Motors Inc.）
ko: 테슬라 (Tesla Motors Inc.)
zh_tw: 特斯拉汽車公司

source: Teva Pharmaceutical Industries Limited
ja: テバ・ファーマシューティカル・インダストリーズ（Teva Pharmaceutical Industries Limited）
ko: 테바 제약 (Teva Pharmaceutical Industries Limited)
zh_tw: 梯瓦製藥工業有限公司

source: Thai Baht
ko: 태국 밧(Thai Baht)
zh_tw: 泰銖

# Customer.io email: svg_all_transactional_derived_ready
source: Thank you for choosing us!
ko: 저희를 선택해 주셔서 감사합니다!
zh_tw: 謝謝您選擇我們！

# Customer.io email: svg_all_transactional_real_derivez_welcome
source: Thank you for creating a Deriv EZ real account.
ko: Deriv EZ 실제 계정을 만드신 것에 대해 감사드립니다.
zh_tw: 謝謝您開立 Deriv EZ 真實帳戶。

# Customer.io email: svg_all_transactional_account_opening_verify_email
source: Thank you for creating an account with us. To complete your sign-up, please verify your email.
ko: 저희를 통해서 계정을 생성하신 것에 대해 감사드립니다. 가입을 완료하기 위해서 귀하의 이메일을 인증해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 謝謝您開立帳戶。請驗證電子郵件以完成註冊。

# Customer.io email: svg_all_transactional_request_poi
source: Thank you for creating your Deriv account!
ko: Deriv 계정을 만드신 것에 대해 감사드립니다!
zh_tw: 謝謝您開立 Deriv 帳戶！

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_poi_resubmission
source: Thank you for submitting your documents!
ko: 문서를 제출해 주셔서 감사합니다!
zh_tw: 感謝您提交文件!

# Customer.io email: svg_all_transactional_verify_age
source: Thank you for submitting your documents. We've successfully verified your identity
ko: 귀하의 문서를 제출하신것에 대해 감사드립니다. 저희는 귀하의 신분을 성공적으로 확인했습니다
zh_tw: 感謝您提交文件。您的身份已成功驗證

# Customer.io email: svg_all_transactional_account_verify_successful
source: Thank you for verifying your address and identity. You can now trade, make deposits, and withdraw your funds without interruption.
ko: 귀하의 주소와 신분을 인증하신 것에 감사드립니다. 귀하께서는 이제 방해없이 거래, 입금 및 인출하실 수 있습니다.
zh_tw: 感謝您驗證地址和身份。現在您可以開始交易、存款和提取資金而不會受到干擾。

# Customer.io email: KYC Verified POA & Unverified POI
source: Thank you for verifying your address. Now, let’s verify your identity by submitting your proof of identity (POI).
zh_tw: 感謝您驗證地址。現在，請提交身分證明 (POI) 以驗證身分。

# Customer.io email: KYC Verified POI & Unverified POA
source: Thank you for verifying your identity. Now, let’s verify your address by submitting your proof of address (POA).
zh_tw: 感謝您驗證身份。現在，請提交地址證明 (POA) 以驗證地址。

# Customer.io email: svg_all_transactional_binary_unknown_login
source: Thank you.
zh_tw: 謝謝您。

# Customer.io email: svg-all-transactional-professional-client-request
source: Thanks for choosing to trade with Deriv.com.
ko: Deriv.com을 통해 거래하기를 결정하신 것에 대해 감사드립니다.
zh_tw: 謝謝選擇在 Deriv.com 交易。

# Customer.io email: dummy_update_account_settings
source: Thanks for keeping your profile up to date.
zh_tw: 謝謝您更新個人資料。

# Customer.io email: svg_all_transactional_account_opening_verify_email
source: Thanks for signing up.
ko: 가입 하신것에 감사드립니다.
zh_tw: 謝謝您註冊帳戶。

source: That doesn't look like an email address.
ko: 이메일 주소처럼 보이지 않습니다.
zh_tw: 這似乎不是電子郵件地址。

source: That nickname is taken. Pick another.
zh_tw: 該暱稱已被使用。請選擇另一個。

source: That password is incorrect. Please try again.
ko: 해당 비밀번호는 잘못되었습니다. 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 密碼不正確。請重試。

source: The %1 team.
ja: ご不明な点等ございましたら、カスタマーサポートまでご連絡ください。
ko: %1 팀.
zh_tw: %1 團隊。

source: The IDV result is missing.
zh_tw: IDV 結果遺漏。

# Customer.io email: KYC Expired POI & Verified POA
source: The POI you submitted previously has expired.
zh_tw: 之前提交的 (POI) 已過期。

source: The Walt Disney Company
ko: 월트 디즈니 컴퍼니 (The Walt Disney Company)
zh_tw: 華特迪士尼公司

source: The address is in use for a deposit transaction. Please use a different address for this withdrawal.
zh_tw: 該地址正在用於存款交易。 請用其他地址進行提款。

source: The address you entered appears to be the same as the account you are withdrawing from. Please enter a different account address.
zh_tw: 您輸入的地址似乎與您提款的帳戶相同。 請輸入其他帳戶地址。

source: The address you provided does not accept withdrawals. Please enter a different address.
zh_tw: 您提供的地址不接受提款。 請輸入其他地址。

# Customer.io email: svg_all_transactional_demo_welcome
source: The all-in-one CFD-trading platform for professionals worldwide.
ko: 글로벌 전문가를 위한 올인원 CFD 거래 플랫폼.
zh_tw: 全球專業人士使用的多功能差價合約交易平台。

source: The allowed range for floating rate is -%1% to +%1%.
ko: 변동 이율에 대해 허용되는 범위는 -%1%에서 +%1%입니다.
zh_tw: 浮動費率的允許範圍為 -%1% 至 +%1%。

source: The amount of the order exceeds your funds available in Deriv P2P.
ko: 주문의 금액이 Deriv P2P에서 운용 가능한 귀하의 자금을 초과합니다.
zh_tw: 訂單金額超出了 Deriv P2P 可用資金。

source: The amount you entered exceeds your commission balance. You may withdraw up to %1 %2.
ko: 귀하께서 입력하신 금액은 귀하의 커미션 잔액을 초과합니다. 귀하께서는 최대 %1 %2까지 인출하실 수 있습니다.
zh_tw: 輸入的金額超出了佣金餘額。可取款額至多為 %1 %2。

source: The authorized account cannot be used to perform transfers.
zh_tw: 授權帳戶不能用於轉帳。

source: The back of your document appears to be missing. Please include both sides of your identity document.
ko: 귀하의 문서의 뒷부분이 없는 것으로 보입니다. 귀하의 신분증 양면 모두를 포함시켜 주시기 바랍니다.
zh_tw: 您似乎忘了提供文件的背面。請提供身份證件的正反兩面。

source: The buyer hasn't made the full payment
ko: 바이어가 지불을 완료하지 않았습니다
zh_tw: 買方尚未支付全額款項

source: The buyer hasn’t made the full payment
zh_tw: 買方尚未支付全額款項

source: The client is missing, please provide a valid client.
zh_tw: 客戶遺漏，請提供有效客戶。

source: The contract %4 has changed from %2 %1 to %3 %1.
ko: %4 계약은 %2 %1에서 %3 %1으로 변경되었습니다.
zh_tw: 合約 %4 已從 %2 %1 變更為 %3 %1。

source: The contract has expired
ja: このトレードは終了しました
ko: 해당 계약이 만료되었습니다
zh_tw: 合約已到期

source: The contract must expire on a trading day.
ja: トレードはトレード可能日に終了する必要があります。
ko: 해당 계약은 반드시 거래일에 만료되어야 합니다.
zh_tw: 合約到期日必須為交易日。

source: The country you selected isn't supported.
ko: 귀하께서 선택하신 국가는 지원되지 않습니다.
zh_tw: 您選擇的國家 (地區)不受支援。
